=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 18=
الدكتور تشانغ.
قرأت في هذا الكتاب
حول نوع من الديدان
يسمى "جو الأم والطفل".
ويقول أنه قادر على التحكم بعقل الإنسان.
أجده مثيرا للاهتمام للغاية.
ولكن في هذا الكتاب،
طرق صب
وإزالة الغو
لم يتم وصفها بالتفصيل.
لذلك أردت أن أسألك، دكتور تشانغ،
هل أنت على دراية
بـ Gu الأم والطفل؟
صاحب السمو،
لا أعرف شيئا على الإطلاق
حول فن الغو.
لكن...
ولكن ماذا؟
ولكنني أعلم
امرأة على مشارف المدينة.
يقال أنها متمكنة من فنون الغو.
لكنها متقلبة المزاج وغير متوقعة،
ويحب استخدام Gu على الناس.
أي شخص تعامل معها
لقد أصيبت بنوع من الألم أو أقل.
أنصح سموكم
لا تبحث عنها.
أنا الإمبراطورة.
لن تجرؤ على استخدام Gu علي.
حسنًا...
حتى الإمبراطور الراحل أصيب
بـ Gu الخاص بها عدة مرات.
ولكن الإمبراطور الراحل لم يعاقبها.
وبدلا من ذلك، بنى لها مسكنًا.
على مشارف المدينة.
هل هذا صحيح؟
لماذا كان ذلك؟
لقد سمعت
لقد أنقذت حياة الإمبراطور الراحل ذات مرة.
ما هو اسمها؟
لا أحد يعرف اسمها الحقيقي.
الناس فقط ينادونها
الجدة الشبح.
الجدة الشبح؟
نعم.
لقد كنت مجرد فضولي.
لقد كان سؤالا عاديا.
شكرا لك دكتور تشانغ.
أنا آخذ إجازتي.
يوي،
هل تعتقد أن الشخص الذي ألقى الغو
هل يمكن أن تكون الجدة الشبح؟
مستحيل.
الكتاب يقول
يجب على صانع الغو البقاء ضمن مسافة خمسة أميال
من الشخص الذي يتم التحكم به.
لذا يجب أن يكون الساحر داخل القصر.
الجدة الشبح تعيش في الضواحي،
عشرات اللي بعيدا عن القصر.
لا ينبغي أن تكون هي.
لا تهتم.
سأضطر إلى أن أسألها بنفسي.
لا.
إنها تحب استخدام Gu على الناس،
إنه أمر خطير للغاية.
دعني أذهب بدلا من ذلك.
ابقى هنا وانتظر.
سأعود قريبا.
على ما يرام.
هل هناك أحد؟
إذا كنت تريد أن تموت،
افتحه.
لا أقصد أي إساءة.
اعتذاري.
لقد جئت لرؤية الجدة الشبح.
هل يمكنني أن أسأل إذا كانت هنا؟
عيناك وحاجبيك
يبدو تمامًا مثل والدك.
إذن أنت الجدة الشبح.
أنا شيلينغ شوان.
سمعت أنك ماهر في فنون الغو،
لقد جئت لأسألك بعض الأشياء.
هناك الآلاف من Gu.
أي نوع تسأل عنه؟
الأم والطفل جو.
الأم والطفل غو،
الأم والطفل متصلان
مرتبطين بالحياة والموت،
الحب يؤدي إلى الجنون
لقد تم تحدي القدر.
من فضلك، هل يمكنك أن تكون أكثر تحديدا؟
قبل أن أغير رأيي
بشأن قتلك،
من الأفضل أن تغادر الآن.
يبدو أن اللورد يي بدأ
يشك في شيء ما.
وماذا في ذلك؟
لا يمكن التراجع عن هذا الأمر.
ليس هناك شيء يستطيع فعله.
لكن جلالته كان يعاني من صداع
منذ الليلة الماضية.
إذا لم يتم العثور على علاج قريبًا،
انا خائف
سوف يحدث شيء سيء.
لقد وقع هينج تحت
تأثير تعويذة الشيطان.
الطريقة الوحيدة لكسرها
هو قطع كل مشاعر الحب.
قطع كل الحب؟
من هذا اليوم فصاعدا،
لن يحب أحدًا
في هذا العالم مرة أخرى.
ولكن إذا كان الأمر كذلك،
ألا يرغب جلالته...
هينج هو الإمبراطور.
لا يستطيع أن يسمح للحب أن يضعف إرادته.
طحن هذه الحشرة إلى مسحوق،
ويصنع منه دواءً له.
سوف يتعافى قريبا بما فيه الكفاية.
نعم يا صاحب السمو.
(الإمبراطورة السابقة دوانمو جين)
هذا العنوان
أشعر وكأنه شيء من حياة سابقة.
لا تناديني بهذا مرة أخرى.
نعم.
ولكنني لا أفهم
بعد كل هذه السنوات،
لماذا لا تعترفون بجلالته؟
فقط اعتني جيدًا بـ هينج.
نعم.
(فقط إذا كان هينج يعتقد أنني قُتلت
على يد الشياطين)
(فإنه يحمل
لهم بغضا لا يتزعزع)
(حتى لا يكرر
خطأ الإمبراطور الراحل)
(الوقوع في حب الشيطان.)
(وعندها فقط يستطيع تدميرهم
بلا رحمة.)
يا أطباء عديمي الفائدة
في المحكمة الطبية الإمبراطورية!
لو كانت أمي لا تزال على قيد الحياة،
لقد تم شفاء صداعي منذ زمن طويل!
اخرج!
جميعكم، ابتعدوا عن نظري!
جلالتك،
لقد وجدت معالجًا إلهيًا مختبئًا
بين الناس.
أنت مصاب
بتعويذة سحر الشيطان،
وهذا هو السبب في أنك مهووس
بالإمبراطورة.
هراء!
حبي لشينير
صادقة ومن القلب!
إنه ليس الحب الحقيقي يا جلالتك.
هذا لأنك بدأت تشك
حقيقة هذا الحب
أن رأسك يؤلمك بشدة.
تعويذة السحر تعذبك!
أنت...
إذا تجرأت على إنكار حبي
للإمبراطورة مرة أخرى،
سأقتلك!
جلالتك!
لقد أحضرت اثنين من الإكسير
من المعالج الإلهي.
الأزرق سيجعلك تقطع
كل مشاعر الحب،
قطع كل الروابط العاطفية
وعلاج الصداع نهائيا .
الأحمر فقط يخفف الألم،
ولكن لا يمكن علاجه.
جلالتك.
ماذا أعطيتني للشرب؟
لماذا رأسي يؤلمني أكثر؟
جلالتك.
في الواقع، اللون الأحمر هو الجرعة
التي تقطع الحب.
أنت...
كيف تجرؤ على خداعي؟
لم أجرؤ يا جلالتك.
فعلتُ ذلك لمصلحتك!
فقط بهذه الطريقة
هل يمكن علاج مرضك حقا؟
حينها فقط سوف يخرج سحر الشيطان
من قلبك!
سأقتلك!
(جلالتك.)
(سوف تفهم يومًا ما
نوايا الإمبراطورة السابقة.)
إذن هذا كل ما قالته؟
تلك الساحرة العجوز لا يمكن التنبؤ بتصرفاتها حقًا.
وبعد أن قالت تلك الأسطر الأربعة فقط،
أخرجتني.
يوي،
ماذا تعتقد؟
ماذا تقصد بتلك الكلمات؟
الأم والطفل متصلان
مرتبط بالحياة والموت.
هل يمكن أن يعني ذلك
ينقسم الطفيلي
إلى ديدان الأم والطفل؟
هناك الآلاف من الديدان الطفل
العيش داخل الشخص الخاضع للسيطرة.
والدودة الأم
يتم الاحتفاظ بها بواسطة وحدة التحكم.
إذا ماتت الدودة الأم،
يجب أن تختفي الديدان الطفلية أيضًا.
ثم ماذا عن "الحب يؤدي إلى الجنون"
و"لقد تم تحدي القدر"؟
هل يمكن أن يعني ذلك
أن الذي يتم التحكم به
يحب بشدة المتحكم
الذي يحمل الدودة الأم،
إلى درجة فقدان كل العقل؟
هذا مستحيل.
لا أستطيع أن أفهم ذلك.
لكن
أظن
الوقت الذي كنت فيه ملعونًا
ربما كان ذلك عندما أتيت
من جبل ياو إلى القصر.
فكر جيدا.
من الذي اتصل بك في ذلك الوقت؟
عندما أتيت من جبل ياو
إلى القصر،
لم يجرؤ أحد على الاقتراب مني.
قيل
أن الإمبراطورة السابقة دوانمو جين،
والدة أخي أعطت هذا الأمر.
لماذا تفعل ذلك؟
ربما كانت تخاف من الشياطين.
لذلك حتى وفاتها،
لم نلتقي قط.
لكن،
لم يكن أخي خائفا.
كان يتسلل دائمًا لرؤيتي،
وحتى جلبت
كعكات الأرز الدبق المفضلة لدي.
كعك الأرز اللزج؟
مم.
تبدو يرقة الطفيليات
مثل الأرز الدبق.
ربما كان مخفيًا
في كعك الأرز هذا!
هل يمكن أن يكون شيلينغ هينج...
مستحيل.
لقد كان مجرد طفل في ذلك الوقت.
كيف يمكن لطفل أن يفعل مثل هذا الشيء؟
بجانب،
لقد عاملني دائمًا بلطف.
كل هذه السنوات،
لقد اهتم بي مثل الأب.
كيف يمكنه أن يؤذيني؟
على أي حال،
لا يمكن أن يكون هو.
(يايا نقية بطبيعتها)
(ربما لم يرى
كل شيء بعد.)
(نظرًا لأن شيلينغ هينج
كان يزوره كثيرًا عندما كان طفلاً)
(حتى لو لم يكن هو)
(لا بد أنه رأى شيئًا.)
جلالتك،
ما هو شعورك؟
هذا دواء الطبيب المعجزة
يعمل حقا.
ثم جلالتك،
كيف تشعر الآن؟
عندما تفكر في الإمبراطورة؟
مجرد امرأة
ماذا يمكنني أن أشعر به أيضًا؟
ما أريد أن أعرفه الآن هو
أي شيطان ألقى عليّ تلك التعويذة السحرية؟
جلالتك،
لقد أصبحت في النهاية صافي الذهن!
لقد اعتقدت دائمًا
أن الإمبراطورة كانت شيطانًا،
لا بد أنها هي التي سحرتك.
لكنها شربت بالفعل
جرعة الكشف عن الشيطان.
لم تظهر شكلها الحقيقي.
ولكن إذا كانت مجرد روح متبقية
مُلحقة بجسد الإمبراطورة السابقة،
ومن ثم بالطبع لن يكون لها أي شكل.
جلالتك،
هل مازلت تتذكر
ما قاله اللورد يي؟
الإمبراطورة هي شيطانة
بقايا روح ثعلب أبيض.
جلالتك،
هل تقولين الامبراطورة؟
إنها حقا شيطانة ثعلب.
جلالتك، إنها شيطانة حقًا!
جلالتك،
هذا هو جسد الثعلب.
عندما تعود روحها إليها،
سوف تفهم كل شيء.
احتراما لزواجنا،
سأعطيك دفنًا لائقًا.
جلالتك.
سأستمع إليك.
كافئه.
اسمح لها أن تذهب.
جيد جدا.
يبدو أنه
لقد أسأت فهم اللورد يي.
هذا الشيطان الثعلب
يستحق الموت حقا.
جلالتك.
الإمبراطورة تبحث عن الجمهور.
دعها تدخل.
???هل يتحول العالم الفاني
مثل السحب العائمة؟؟؟
???كم من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب؟؟؟
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
???الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض؟؟؟
???نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ؟؟؟
???هل يرافق ظل الثعلب سوى الرياح والثلوج ؟
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
???الروح تبكي دما
والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
???من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر روابطنا؟
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
???فقط للرقص معك
للحظة عابرة؟؟؟
"إن غيوم الأحلام
لا تعرف برودة المسافر"
???في غمضة عين، اختفت فرحة الشباب؟؟؟
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
???الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض؟؟؟
???اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو وكأنه بلا شاطئ؟؟؟
???هل هناك قارب صغير
يبحر في السماء الباردة؟
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
???الروح تبكي دما
والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
???من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر روابطنا؟
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
???فقط للرقص معك
للحظة عابرة؟؟؟